ías y dijo que había habido una agresión
por parte de Monserrato [música] hacia
su padre Melcochita. Bueno, él salió, se
retractó, dijo que eso no era cierto,
pero esta vez la otra hija de
Melcochita, Susan, dice que
efectivamente hubo [música] una agresión
y que él se ha retractado porque está
amenazado por Monserrat. Vamos a verlo.
Monserrat Seminario y Susan Villanueva
continúan enfrentadas por el presunto
maltrato al querido Melcochita.
Monserrat ha desmentido las acusaciones.
El cómico ha señalado también que nunca
hubo agresión.
No me pega. Si me pegara no estaría con
ella.
Y hablan tonteras medias que dice que yo
le di le pego los masacros y que dice
que yo le le pego los masacros y que
dice
Susan Villanueva piensa todo lo
contrario. Recuerda perfectamente
algunos episodios de supuesta violencia.
La primera voz pasó en mi delante, la
segunda vez pasó enfrente de los músicos
de en Chincha, que bueno, yo no sé
cuántas veces más ha pasado, pero en
cuando él fue a Chincha hace muchos
años, a una peña, eh, no me acuerdo si
fue para año 9 o 28 de julio, no me
acuerdo, uno de esos meses, este, me
llamaron los músicos a decir que ella lo
había agarrado por atrás de los pelos,
lo había tirado al piso, le había
pateado. Eso me lo dijeron y yo me fui
corriendo a Chincha y ella no me lo negó
y él tampoco.
El Ministerio de la Mujer y Poblaciones
Vulnerables ya tomó cartas en el asunto.
Ante un presunto caso de violencia
familiar contra el señor Pablo
Villanueva Branda, un equipo
multidisciplinario del MIMP se trasladó
para brindar atención inmediata.
Asimismo, se estableció contacto con la
presunta víctima para ofrecer los
servicios, haciéndole de conocimiento
los canales de atención
correspondientes, a fin de garantizar su
bienestar integral.
Vamos a ver qué pasa más adelante, pero
la verdad es que sí. Bueno, el [música]
día de ayer Melcochita se retractó y
decía, ¿se acuerda que decía que tenía
600,000 soles en la cuenta y [música]
que ella se gastó todo, dejó la cuenta
en cero? Bueno, dijo que no tenía esa
cantidad de dinero. Vamos a ver qué es
lo que pasa realmente, porque si se ha
retractado porque está amenazado o de
verdad ya no tenía el dinero y lo dijo
por molesto, no lo sabemos, pero la
verdad siempre sale a la luz, así que
vamos a estar pendientes de este caso.
Bueno, vamos a cambiar el tono de la
información. Nos vamos con Melisa
[música]
Club porque ella celebró su cumpleaños y
vamos a ver cuál es su deseo, qué es lo
que ella quiere para su vida por sus 42
años.
Si bien Melisa Clug celebró su
cumpleaños junto a Jesús Barco y con la
presencia de Samara Lobatón y sus
nietos, la chalaga tiene presente que
hay temas delicados como todo lo
referente a la denuncia contra Brian
Torres que aún están en proceso. Este
fue su deseo de cumpleaños.
Este año me ha tocado celebrar distinto,
pero [música] estoy con la fe intacta y
de que todo se va a solucionar.
De que todo se va a solucionar.
Si me piden un deseo, de verdad que mis
deseos siempre van a ser que [música]
mis hijos sean felices, que Dios le dé
sabiduría, me los proteja siempre, me
los proteja siempre.
[música] oho